** J'ai fait quelques modifications, maintenant à la fin du jeu on arrive à un score d'environ 40000. **

Pour le jeu SushiGoRound,

On commence par créer une variable SushiGoRound, qui est un objet qui va ouvrir la fenêtre de jeu dans le navigateur par défaut,
qui va trouver la fenêtre de jeu et initialiser le repère comme le coin gauche supérieur de la fenêtre de jeu. Puis cet objet appelle la fonction tourJeu(),
qui va en boucle :
servir les clients de gauche à droite, vérifier si on est proche de la fin du niveau (en regardant la barre d'avancement en haut à droite de la
fenêtre de jeu), et vérifier si le niveau est fini et si on a gagné ou perdu le niveau.

La méthode chacunSonTour de la classe EnsClients, scanne chaque client de gauche à droite. ( On scanne le premier client, on prépare sa commande,
puis on scanne le deuxième client, on prépare sa commande, etc.)

Lorsque l'on scanne la commande, on compare l'image obtenue avec l'image de tous les sushis du niveau en cours, si une image correspond, on prépare le sushi,
sinon c'est que le client n'est pas là où est en train de manger, donc on passe au client suivant.

Pour préparer un sushi, on utilise la méthode fait() de la classe Sushi, qui clique sur chaque ingrédient de la recette du sushi.
Avant de faire le sushi, on vérifie si le stock de chaque ingrédient est inférieur au seuil de restockage, si c'est le cas, on restocke l'ingrédient.
Si la variable procheFin de l'objet SushiGoRound est false, on vérifie également le stock de chaque ingrédient après avoir fait le sushi. Par contre si
on est proche de la fin du niveau, on ne restocke que avant de faire un sushi( ça permet d'éviter de restocker des ingrédients dont on ne va pa avoir 
besoin, puisque le niveau est presque fini).

Pour restocker les ingrédients, on appuye sur les boutons du téléphone. Si il n'y a pas assez d'argent, le bouton est grisé, et la méthode retock() le détecte.
Dans ce cas on quitte le télephone et on passe au sushi suivant. Si il y a assez d'argent, on clique sur les boutons, on attends 4sec, on débarasse les client,
puis on fait le sushi.